Hola, necesito un pedido mixto para el evento del domingo.
Por favor, 300 buñuelos medianos y 200 pandebonos pequeños para entregar en la sede de la Calle 93 #12-45 antes de las 8:30 a.m.
También incluir 50 arepas de chócolo (si hay disponibilidad) y 5 litros de chocolate caliente.
Todo empacado por separado y marcado con etiquetas.
Si no alcanzan a tener los pandebonos, reemplazarlos por pan de yuca.
La factura va a nombre de Panadería Dulce Hogar S.A.S., NIT 900456789-2, correo contabilidad@dulcehogar.com.
Contacto: Andrés Pérez, 3209876543.
Por favor confirmar hoy mismo por WhatsApp.